Get To The Moon:
1. Visi adalah langkah produktif pertama menuju tujuan(disini saya memikirkan ingin pergi ke bulan mengunakan-> Rocket)
2. Dari visi tersebut saya membuat roket untuk sampai ke bulan maka terlebih dahulu melakukan rapat dengan tim engineering dan menyiapkan requirement utk membangun sebuah rocket.
3. Setelah Bagian Rocket terbentuk Lakukan Testing untuk Melihat Apakah rocket yang kita build telah sempurna atau layak digunakan biasa testing pertama akan mendapatkan kekurangan dari segi model/bahan dan ketinggian yang dicapai pada saat rocket di testing.
4. Jika Ada Cacat maka lakukan perbaikan terhadap pembangunan rocket. Dan Apabila Rocket sudah tidak ada cacat maka rocket dapat di gunakan
5. Rocket siap digunakan untuk pergi ke bulan dan sesampainya di bulan lakukan aktivitas yang hendak dilakukan.



